Repository: garyyang01/KTV-BTS
Catalog: ktv_bts/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# appTitle
source: Ticket Trip Booking
zh: 车票旅行预订
zh_tw: 車票旅行預訂

source: Settings
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Language
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: Theme
zh: 主题
zh_tw: 主題

# lightTheme
source: Light
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

# darkTheme
source: Dark
zh: 深色
zh_tw: 深色

# systemTheme
source: System
zh: 系统
zh_tw: 系統

source: Home
zh: 首页
zh_tw: 首頁

source: Bundle
zh: 套装
zh_tw: 套裝

source: My Tickets
zh: 我的车票
zh_tw: 我的車票

# welcomeMessage
source: Welcome to Ticket Trip Travel!
zh: 欢迎来到车票旅行！
zh_tw: 歡迎來到車票旅行！

# welcomeSubtitle
source: Discover amazing destinations and book your perfect journey
zh: 探索精彩目的地，预订您的完美旅程
zh_tw: 探索精彩目的地，預訂您的完美旅程

# searchDestinations
source: Search for Destinations
zh: 搜索目的地
zh_tw: 搜尋目的地

source: Popular Destinations
zh: 热门目的地
zh_tw: 熱門目的地

source: Train Tickets
zh: 火車票
zh_tw: 火車票

source: Castle Tours
zh: 城堡之旅
zh_tw: 城堡之旅

source: Attractions
zh: 景点
zh_tw: 景點

# newLabel
source: NEW
zh: 新
zh_tw: 新

source: Type destination...
zh: 输入目的地...
zh_tw: 輸入目的地...

source: Munich Central
zh: 慕尼黑中央车站
zh_tw: 慕尼黑中央車站

source: Neuschwanstein
zh: 新天鹅堡
zh_tw: 新天鵝堡

source: Florence
zh: 佛罗伦萨
zh_tw: 佛羅倫斯

source: Uffizi Gallery
zh: 乌菲兹美术馆
zh_tw: 烏菲茲美術館

# visitMagicalCastle
source: Visit the magical fairytale castle
zh: 参观神奇的童话城堡
zh_tw: 參觀神奇的童話城堡

# exploreRenaissance
source: Explore Renaissance masterpieces
zh: 探索文艺复兴杰作
zh_tw: 探索文藝復興傑作

source: Coming Soon
zh: 即将推出
zh_tw: 即將推出

# featureUnderDevelopment
source: feature is under development and will be available soon!
zh: 功能正在开发中，即将推出！
zh_tw: 功能正在開發中，即將推出！

source: OK
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: My Train Tickets
zh: 我的火车票
zh_tw: 我的火車票

source: No tickets found
zh: 找不到车票
zh_tw: 找不到車票

source: Loading tickets...
zh: 加载车票中...
zh_tw: 載入車票中...

source: Details
zh: 详情
zh_tw: 詳情

source: Share
zh: 分享
zh_tw: 分享

source: Ticket Details
zh: 车票详情
zh_tw: 車票詳情

source: Order ID
zh: 订单编号
zh_tw: 訂單編號

source: Route
zh: 路线
zh_tw: 路線

source: Departure Time
zh: 出发时间
zh_tw: 出發時間

source: Payment Price
zh: 付款金额
zh_tw: 付款金額

source: Charging Price
zh: 收费金额
zh_tw: 收費金額

source: Ticket Files
zh: 车票文件
zh_tw: 車票檔案

source: Close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# ticketInfoCopied
source: Ticket information copied to clipboard
zh: 车票信息已复制到剪贴板
zh_tw: 車票資訊已複製到剪貼簿

source: File Type
zh: 文件类型
zh_tw: 檔案類型

source: Download Link
zh: 下载链接
zh_tw: 下載連結

# downloadLinkCopied
source: Download link copied to clipboard
zh: 下载链接已复制到剪贴板
zh_tw: 下載連結已複製到剪貼簿

source: Copy Link
zh: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# customizeAppExperience
source: Customize your app experience
zh: 自定义您的应用程序体验
zh_tw: 自訂您的應用程式體驗

source: App Information
zh: 应用程序信息
zh_tw: 應用程式資訊

source: Version
zh: 版本
zh_tw: 版本

source: Build
zh: 构建
zh_tw: 建置

source: Developer
zh: 开发者
zh_tw: 開發者

source: Book Your Tickets
zh: 预订您的门票
zh_tw: 預訂您的門票

source: Attraction Ticket Booking
zh: 景点门票预订
zh_tw: 景點門票預訂

# visitAttraction
source: Visit {attractionName}
zh: 参观{attractionName}
zh_tw: 參觀{attractionName}

source: Your Fairytale Awaits
zh: 您的童话等待
zh_tw: 您的童話等待

# skipLinesDescription
source: Skip the lines and secure your spot at Germany's most magical castle.
zh: 跳过排队，确保您在德国最神奇的城堡中的位置。
zh_tw: 跳過排隊，確保您在德國最神奇的城堡中的位置。

source: Skip Lines
zh: 跳过排队
zh_tw: 跳過排隊

source: Instant Confirmation
zh: 即时确认
zh_tw: 即時確認

source: Mobile Ticket
zh: 手机门票
zh_tw: 手機門票

source: Ticket Information
zh: 票券資訊
zh_tw: 門票資訊

source: Ticket
zh: 门票
zh_tw: 門票

source: Family Name
zh: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# familyNameHint
source: Enter family name
zh: 输入姓氏
zh_tw: 輸入姓氏

# familyNameRequired
source: Family name is required
zh: 姓氏是必填项
zh_tw: 姓氏是必填項

source: Given Name
zh: 名字
zh_tw: 名字

# givenNameHint
source: Enter given name
zh: 输入名字
zh_tw: 輸入名字

# givenNameRequired
source: Given name is required
zh: 名字是必填项
zh_tw: 名字是必填項

source: Age Group
zh: 年龄组
zh_tw: 年齡組

source: Adult
zh: 成人
zh_tw: 成人

# adultDescription
source: 18 years and above
zh: 18岁及以上
zh_tw: 18歲及以上

source: Under 18
zh: 18歲以下
zh_tw: 18歲以下

# under18Description
source: Under 18 years old
zh: 18岁以下
zh_tw: 18歲以下

source: Free
zh: 免費
zh_tw: 免費

source: Arrival Date
zh: 到达日期
zh_tw: 到達日期

source: Select date
zh: 選擇日期
zh_tw: 選擇日期

source: Select Arrival Date for All Tickets
zh: 为所有门票选择到达日期
zh_tw: 為所有門票選擇到達日期

source: Session
zh: 時段
zh_tw: 時段

source: Morning
zh: 上午
zh_tw: 上午

source: Afternoon
zh: 下午
zh_tw: 下午

# dateSessionInfo
source: Date: {date}, Session: {session}
zh: 日期：{date}，时段：{session}
zh_tw: 日期：{date}，時段：{session}

source: Not selected
zh: 未选择
zh_tw: 未選擇

source: Add Another Ticket
zh: 添加另一张门票
zh_tw: 新增另一張門票

# bookTicketsNow
source: Book {count} Ticket{plural} Now
zh: 立即预订{count}张门票
zh_tw: 立即預訂{count}張門票

# ticketOnly
source: Tickets Only
zh: 仅门票
zh_tw: 僅門票

source: Book Train Tickets
zh: 预订火车票
zh_tw: 預訂火車票

source: Train Ticket Booking
zh: 火车票预订
zh_tw: 火車票預訂

source: Ticket information confirmed!
zh: 门票信息已确认！
zh_tw: 門票資訊已確認！

# doYouNeedTrainTickets
source: Do you also need to book train tickets to {attractionName}?
zh: 您是否还需要预订到{attractionName}的火车票？
zh_tw: 您是否還需要預訂到{attractionName}的火車票？

source: Default Train Ticket Information
zh: 預設火車票資訊
zh_tw: 預設火車票資訊

source: Date
zh: 日期
zh_tw: 日期

source: Time
zh: 时间
zh_tw: 時間

source: Access Denied
zh: 訪問被拒絕
zh_tw: 存取被拒絕

# pleaseSelectArrivalDate
source: Please select an arrival date for ticket {ticketNumber}
zh: 请为第{ticketNumber}张门票选择到达日期
zh_tw: 請為第{ticketNumber}張門票選擇到達日期

# errorCreatingBookingRequest
source: Error creating booking request: {error}
zh: 创建预订请求时出错：{error}
zh_tw: 建立預訂請求時發生錯誤：{error}

source: Remove ticket
zh: 删除门票
zh_tw: 刪除門票

source: Image not found
zh: 图片未找到
zh_tw: 圖片未找到

# myTrainTicketsTooltip
source: My Train Tickets
zh: 我的火车票
zh_tw: 我的火車票

# railwaySearchTestTooltip
source: Railway Search Test
zh: 铁路搜索测试
zh_tw: 鐵路搜尋測試

source: Reload
zh: 重新加载
zh_tw: 重新載入

source: Loading your tickets...
zh: 正在加载您的门票...
zh_tw: 正在載入您的門票...

source: No Train Tickets Yet
zh: 还没有火车票
zh_tw: 還沒有火車票

# trainTicketInfoWillBeDisplayed
source: Train ticket information will be displayed here after purchase
zh: 购买后，火车票信息将在此处显示
zh_tw: 購買後，火車票資訊將在此處顯示

source: Search Train Tickets
zh: 搜索火车票
zh_tw: 搜尋火車票

source: Trip Information
zh: 行程信息
zh_tw: 行程資訊

source: Seat Information
zh: 座位信息
zh_tw: 座位資訊

source: Passenger Information
zh: 乘客信息
zh_tw: 乘客資訊

source: Passenger
zh: 乘客
zh_tw: 乘客

source: Check-in Information
zh: 登机信息
zh_tw: 登機資訊

source: Check-in Link
zh: 登机链接
zh_tw: 登機連結

source: Click to view
zh: 点击查看
zh_tw: 點擊查看

source: Confirmed
zh: 已确认
zh_tw: 已確認

source: Car
zh: 车厢
zh_tw: 車廂

source: Seat
zh: 座位
zh_tw: 座位

source: Departure Date
zh: 出发日期
zh_tw: 出發日期

source: Ticket Application
zh: 门票申请
zh_tw: 門票申請

# selectDestinationToStartBooking
source: Select a destination to start booking
zh: 选择目的地开始预订
zh_tw: 選擇目的地開始預訂

# useSearchBoxAbove
source: Use the search box above to find trains or attractions
zh: 使用上方搜索框查找火车或景点
zh_tw: 使用上方搜尋框查找火車或景點

source: Clear selection
zh: 清除选择
zh_tw: 清除選擇

source: Neuschwanstein Castle
zh: 新天鵝堡
zh_tw: 新天鵝堡

source: PDF Ticket
zh: PDF门票
zh_tw: PDF門票

source: Ticket Booking Form
zh: 票券預訂表單
zh_tw: 門票預訂表單

# fillBookingDetailsBelow
source: Please fill in the booking details below. You can add multiple tickets for your group.
zh: 请在下方填写预订详情。您可以为您的团队添加多张门票。
zh_tw: 請在下方填寫預訂詳情。您可以為您的團隊新增多張門票。

source: Email Address
zh: 邮箱地址
zh_tw: 電子郵件地址

# emailAddressHint
source: Enter your email address
zh: 输入您的邮箱地址
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址

source: Ticket {number}
zh: 门票{number}
zh_tw: 門票{number}

# emailAddressRequired
source: Email address is required
zh: 邮箱地址是必填项
zh_tw: 電子郵件地址是必填項

# emailAddressInvalid
source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的邮箱地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Price Summary
zh: 价格摘要
zh_tw: 價格摘要

source: Total
zh: 总计
zh_tw: 總計

source: Tour Packages
zh: 旅游套餐
zh_tw: 旅遊套餐

source: Discover amazing bundled experiences
zh: 发现精彩的套装体验
zh_tw: 發現精彩的套裝體驗

source: Train Included
zh: 包含火车
zh_tw: 包含火車

source: Guided Tours
zh: 导游服务
zh_tw: 導遊服務

source: Meals Included
zh: 包含餐食
zh_tw: 包含餐食

source: No Bundles Available
zh: 暂无套装
zh_tw: 暫無套裝

source: Check back later for exciting tour packages!
zh: 请稍后再查看精彩的旅游套餐！
zh_tw: 請稍後再查看精彩的旅遊套餐！

source: Loading bundles...
zh: 加载套装中...
zh_tw: 載入套裝中...

source: Highlights
zh: 亮点
zh_tw: 亮點

source: Description
zh: 描述
zh_tw: 描述

source: Book This Bundle
zh: 预订此套装
zh_tw: 預訂此套裝

source: Book Now
zh: 立即预订
zh_tw: 立即預訂

# bookingBundle
source: Booking {bundleName}...
zh: 正在预订 {bundleName}...
zh_tw: 正在預訂 {bundleName}...

source: Where would you like to go?
zh: 您想去哪裡？
zh_tw: 您想去哪裡？

source: Bundle Tickets
zh: 套裝行程

source: No Bundle Tickets Yet
zh: 還沒有套裝行程

# bundleTicketInfoWillBeDisplayed
source: Your bundle ticket information will be displayed here after purchase.
zh: 購買套裝行程後，您的票據資訊將在此顯示。

source: Search Bundles
zh: 搜尋套裝行程

source: Secure Payment
zh: 安全付款

source: Combined Order Summary
zh: 組合訂單摘要

source: Order Summary
zh: 訂單摘要

source: Customer Name
zh: 客戶姓名

source: Ticket Type
zh: 票券類型

source: Time Slot
zh: 時段

source: Amount
zh: 金額

source: Cost Details
zh: 費用詳情

source: Neuschwanstein Castle Ticket
zh: 新天鵝堡門票

source: Train Ticket
zh: 火車票

source: Train Information
zh: 火車資訊

source: Train Number
zh: 火車班次

source: Type
zh: 類型

source: Departure
zh: 出發

source: Arrival
zh: 到達

source: Duration
zh: 行程時間

source: Fare Type
zh: 票價類型

source: Seat Type
zh: 座位類型

source: Payment Information
zh: 付款資訊

source: Cardholder Name
zh: 持卡人姓名

source: Card Number
zh: 卡號

source: Expiry Date
zh: 到期日

source: Pay Now
zh: 立即付款

source: Processing...
zh: 處理中...

source: Please enter cardholder name
zh: 請輸入持卡人姓名

source: Please enter card number
zh: 請輸入卡號

source: Card number must be 16 digits
zh: 卡號必須為16位數字

source: Please enter expiry date
zh: 請輸入到期日

source: Format: MM/YY
zh: 格式：MM/YY

source: Please enter CVC
zh: 請輸入CVC

# cvcMustBe3To4Digits
source: CVC must be 3-4 digits
zh: CVC必須為3-4位數字

source: Payment Successful!
zh: 付款成功！

source: Train Ticket Purchase Successful!
zh: 火車票購買成功！

# yourTrainTicketHasBeenSuccessfullyPurchased
source: Your train ticket has been successfully purchased and confirmed!
zh: 您的火車票已成功購買並確認！

source: Return to Homepage
zh: 返回首頁

source: View My Tickets
zh: 查看我的票券

source: Train Ticket Processing Failed
zh: 火車票處理失敗

# paymentWasSuccessfulButThereWasAnIssue
source: Payment was successful, but there was an issue processing your train ticket:
zh: 付款成功，但處理火車票時出現問題：

# pleaseContactCustomerService
source: Please contact customer service and provide your payment reference number:
zh: 請聯繫客服並提供您的付款參考號碼：

source: API Error
zh: API錯誤

# paymentWasSuccessfulButThereWasAnError
source: Payment was successful, but there was an error submitting the ticket request:
zh: 付款成功，但提交票券請求時出現錯誤：

# pleaseContactSupport
source: Please contact support with your payment reference:
zh: 請聯繫支援並提供您的付款參考：

source: Done
zh: 完成

source: Booking Train Ticket
zh: 預訂火車票

source: Ticket buying successful！
zh: 票券購買成功！

# doYouAlsoNeedToBookTrainTickets
source: Do you also need to book train tickets to {attractionName}?
zh: 您是否還需要預訂到{attractionName}的火車票？

source: Start
zh: 出發地

source: No need
zh: 不需要

# bookingTrainTicketButton
source: 🚄 Booking Train Ticket
zh: 🚄 預訂火車票

# threeDSAuthentication
source: 3DS Authentication
zh: 3DS身份驗證

source: Your bank requires additional authentication。
zh: 您的銀行需要額外的身份驗證。

source: PaymentIntent ID:
zh: 付款意圖ID：

# noteInActualApplication
source: Note: In actual application, Stripe Elements will be integrated here to handle 3DS authentication flow.
zh: 注意：在實際應用中，將在此處整合Stripe Elements來處理3DS身份驗證流程。

source: Skip Authentication (Test)
zh: 跳過身份驗證（測試）

source: Cancel
zh: 取消

source: Price per person
zh: 每人價格

source: Participants
zh: 參與者

source: Total Price
zh: 總價格

# participant
source: Participant {number}
zh: 參與者{number}

source: Email
zh: 電子郵件

source: Passport
zh: 護照

source: Train Ticket Information
zh: 火車票資訊

source: Bundle Ticket Information
zh: 套裝行程票券資訊

# failedToCreatePaymentIntent
source: Failed to create payment intent: {error}
zh: 創建付款意圖失敗：{error}

# paymentInitializationFailed
source: Payment initialization failed: {error}
zh: 付款初始化失敗：{error}

# paymentProcessingFailed
source: Payment processing failed: {error}
zh: 付款處理失敗：{error}

# paymentFailed
source: Payment failed: {error}
zh: 付款失敗：{error}

# paymentProcessingError
source: Payment processing error: {error}
zh: 付款處理錯誤：{error}

# failedToCreatePaymentMethod
source: Failed to create payment method: {error}
zh: 創建付款方式失敗：{error}

# failedToSubmitTicketRequest
source: Failed to submit ticket request: {error}
zh: 提交票券請求失敗：{error}

source: Bundle data is missing
zh: 套裝行程資料缺失

# failedToSubmitBundleBooking
source: Failed to submit bundle booking: {error}
zh: 提交套裝行程預訂失敗：{error}

source: Route Selection
zh: 路線選擇

source: Select destination station
zh: 選擇目的地站

# departureDateAndTime
source: Departure Date & Time
zh: 出發日期與時間

source: Passengers
zh: 乘客

source: Adults
zh: 成人

# age18Plus
source: Age 18+
zh: 18歲以上

source: Children
zh: 兒童

# age0To17
source: Age 0-17
zh: 0-17歲

source: Search Trains
zh: 搜尋火車

# fairyTaleCastleDescription
source: Fairy-tale castle in the Bavarian Alps
zh: 巴伐利亞阿爾卑斯山的童話城堡

source: Country
zh: 國家

source: City
zh: 城市

source: Hours
zh: 開放時間

source: Ticket Prices
zh: 票價

# adult18Plus
source: Adult (18+)
zh: 成人（18歲以上）

source: From
zh: 從

source: To
zh: 到

source: Please enter departure location
zh: 請輸入出發地點

source: Please enter destination
zh: 請輸入目的地

source: Please select departure date
zh: 請選擇出發日期

source: Please enter departure time
zh: 請輸入出發時間

source: Please enter valid adult count
zh: 請輸入有效的成人數量

source: Please enter valid children count
zh: 請輸入有效的兒童數量

source: Searching...
zh: 搜尋中...

source: Start Search
zh: 開始搜尋

source: Search Status
zh: 搜尋狀態

source: Search Results
zh: 搜尋結果

source: schedule options
zh: 班次選項

source: Select Schedule
zh: 選擇班次

source: fare types
zh: 票價類型

source: Train Schedule
zh: 火車時刻表

source: Price Range
zh: 價格範圍

source: stops
zh: 停靠站

source: Railway Search
zh: 鐵路搜尋

source: Neuschwanstein Castle Train Ticket Booking
zh: 新天鵝堡火車票預訂

source: Junior
zh: 青少年

source: Senior
zh: 長者

source: Infant
zh: 嬰兒

source: Raw Data
zh: 原始資料

# pleaseFillBookingDetails
source: Please fill in the booking details below. You can add multiple tickets for your group.
zh: 請在下方填寫預訂詳情。您可以為您的團體添加多張票券。

source: Adult Ticket
zh: 成人票

source: Adult Tickets
zh: 成人票

source: Under 18 Ticket
zh: 18歲以下票

source: Under 18 Tickets
zh: 18歲以下票

# totalWithCount
source: Total ({count} ticket{tickets})
zh: 總計（{count}張票{tickets}）

source: Destination
zh: 目的地

source: Select departure station
zh: 選擇出發站

source: Please select departure station
zh: 請選擇出發站

source: Swap stations
zh: 交換車站

source: Please select destination station
zh: 請選擇目的地站

source: Select time
zh: 選擇時間

# selectDepartureStationTitle
source: Select Departure Station
zh: 選擇出發站

# selectDestinationStationTitle
source: Select Destination Station
zh: 選擇目的地站

# pleaseSelectDepartureStationFirst
source: Please select a departure station first
zh: 請先選擇出發站

# noAvailableDestinations
source: No available destinations for the selected departure station
zh: 所選出發站沒有可用的目的地

source: Only paired stations can be swapped
zh: 只有配對的車站才能交換

# navigationFailed
source: Navigation failed: {error}
zh: 導航失敗：{error}

# simplifiedChinese
source: 简体中文
zh_tw: 簡體中文
